### 2010-10-28 qualificacao/cap-tdd.tex
todo removido
melhorando perguntas que o programador faz a si mesmo

O teste acima provê informações sobre o design, como:

\begin{enumerate}
	\item dependências: essa classe depende de alguma outra?
	\item assinatura do método \textit{gera}: O método gera deve receber uma fatura e retornar uma nota fiscal?
	\item nomenclatura: o nome da classe e o nome do método estão claros?
\end{enumerate}

@@

ron jefrries clean code that works

>>>>

Ao escrever o teste acima, o programador acaba fazendo perguntas a si mesmo, que diretamente provêem informações sobre o design. Perguntas como:

\begin{enumerate}
	\item Essa classe depende de alguma outra para funcionar?
	\item O método \textit{gera} deve receber uma fatura e retornar uma nota fiscal?
	\item O nome da classe e o nome do método estão claros?
	\item Está trabalhoso invocar esse comportamento?
\end{enumerate}

@@
